Задача "Некорректность":

Создайте 3 класса (2 из которых будут исключениями):
Класс Car должен обладать следующими свойствами:
Атрибут объекта model - название автомобиля (строка).
Атрибут объекта __vin - vin номер автомобиля (целое число). Уровень доступа private.
Метод __is_valid_vin(vin_number) - принимает vin_number и проверяет его на корректность. Возвращает True, если корректный, в других случаях выбрасывает исключение. Уровень доступа private.
Атрибут __numbers - номера автомобиля (строка).
Метод __is_valid_numbers(numbers) - принимает numbers и проверяет его на корректность. Возвращает True, если корректный, в других случаях выбрасывает исключение. Уровень доступа private.
Классы исключений IncorrectVinNumber и IncorrectCarNumbers, объекты которых обладают атрибутом message - сообщение, которое будет выводиться при выбрасывании исключения.

Работа методов __is_valid_vin и __is_valid_numbers:
__is_valid_vin
Выбрасывает исключение IncorrectVinNumber с сообщением 'Некорректный тип vin номер', если передано не целое число. (тип данных можно проверить функцией isinstance).
Выбрасывает исключение IncorrectVinNumber с сообщением 'Неверный диапазон для vin номера', если переданное число находится не в диапазоне от 1000000 до 9999999 включительно.
Возвращает True, если исключения не были выброшены.
__is_valid_numbers
Выбрасывает исключение IncorrectCarNumbers с сообщением 'Некорректный тип данных для номеров', если передана не строка. (тип данных можно проверить функцией isinstance).
Выбрасывает исключение IncorrectCarNumbers с сообщением 'Неверная длина номера', переданная строка должна состоять ровно из 6 символов.
Возвращает True, если исключения не были выброшены.
